Bem-vindo ao Reclame Mulher!

Olá {{name}},

Ficamos muito felizes em ter você conosco! Sua conta foi criada com sucesso.

No Reclame Mulher, você pode:
- Registrar reclamações sobre empresas
- Acompanhar o status das suas reclamações
- Comunicar-se diretamente com as empresas
- Ver reclamações públicas de outras pessoas

Acesse sua conta: {{appUrl}}/app

Se você não criou esta conta, pode ignorar este e-mail com segurança.

---
© {{year}} Reclame Mulher. Todos os direitos reservados.
Este é um e-mail automático, por favor não responda.
